Repository: Ninggeez/doll-inc-localizations
Catalog: */Game.po
Languages: zh

# ,B719030F4732E6BE435B8E85DB454903
source: You're going to check the weight of each product
zh: 您将检查每个产品的重量

# ,FC697936469FA1AB62B7E7A5398ED13D
source: Place the item on the scale platform and wait
zh: 将项目放在比例平台上并等待

# ,C87902AF42AB3AB7E6B03FAD9D7317F7
source: If the weight is correct, the indicator will turn green
zh: 如果重量正确，指示器将变绿色

# ,0463160E447BA8F0161064B752182D6D
source: If it doesn’t… well, you know what to do
zh: 如果不是……好吧，你知道该怎么办

# ,0646055547A05CAA2288E8B1EFBA3D24
source: Let’s begin
zh: 让我们开始

# ,7F1C39AE4920F4A1BEEABBAEF65DC1EA
source: Turn on the light to see more clearly.
zh: 打开灯以更清楚地看到。

# ,D5505E744081EC77A18703A54E406B7E
source: Alright, Operator. Today’s task is slightly different
zh: 好吧，操作员。

# ,2EEC51194CA8C9059015F49A8B28BBD8
source: We're adding pressure testing to your routine. It's similar to the weight checks you've done before
zh: 我们正在为您的日常工作增加压力测试。

# ,157E726B4086D65007A9689322B043DE
source: Place the product on the pressure platform, activate the machine, and wait for the result
zh: 将产品放在压力平台上，激活机器并等待结果

# ,36D5ADE3488AA79AEBD2FCA909F01624
source: If it doesn’t meet the pressure standards… send it to repair. No exceptions
zh: 如果它不符合压力标准……将其发送维修。

# ,C13B226A45A4FEA2C0346EBEB11617D7
source: Stay sharp. Faulty units under pressure can cause problems
zh: 保持锋利。

# ,4F7D30B843ACE3D22D7E9BAEA2B73E35
source: Alright, listen up
zh: 好吧，听着

# ,B0D4C54D45DB07B97493EFA489283976
source: Today you're checking temperature
zh: 今天您正在检查温度

# ,10928D8E4C64C65A14F4C2A4326ED7C6
source: Excessive heat can warp the structure, melt joints, or even fry internal systems
zh: 过多的热量会扭曲结构，融化的接头，甚至可以扭曲内部系统

# ,C6254A894933D36D857BD4B3797DA216
source: Too cold? Well… plastics become brittle, motors jam, and let's just say, it gets ugly
zh: 太冷了吗？

# ,3C3443C94AFDC314B2C6E5ACAE97BB96
source: We’re not cooking dinner, we’re making perfection.
zh: 我们不是在做晚餐，我们正在完美。

# ,33EB491045552E6968E47F8D9E0EF684
source: Starting today, you'll be using the product scanner
zh: 从今天开始，您将使用产品扫描仪

# ,6EFD123B41F02BE81C0406A8F87EB716
source: It’s been added to your station, try not to drop it
zh: 它已添加到您的车站，尽量不要将其丢弃

# ,6929D7BF4CDE47D6A9FF2FA8B2E7F122
source: This tool helps detect visual anomalies that may not be obvious to the eye
zh: 该工具有助于检测视觉异常，而视觉异常可能并不明显

# ,4CB424A04C5B8644989AEDBA664C7E73
source: Scorch marks, hidden cracks, internal tampering... the scanner will catch it
zh: 灼热的标记，隐藏的裂缝，内部篡改...扫描仪会抓住它

# ,F00390E9420BDC6FDBCC79BBB0DB2237
source: Use it wisely
zh: 明智地使用它

# ,36B418724AF72A663D01ACAD0CEE2413
source: New day.
zh: 新的一天。

# ,A83F29B04D7D263BDF0F35ABD240C1D7
source: Today, you'll be handling Orders.
zh: 今天，您将处理订单。

# ,6C50ACD14BF451C81404DBA21BD427A3
source: Once you press the Dispatch button, incoming requests will show up on the panel.
zh: 按下调度按钮后，传入请求将显示在面板上。

# ,7CF4F49548489A5719460FB090557F65
source: Head to Storage, find the requested product, and bring it back for processing.
zh: 前往存储，查找请求的产品，然后将其带回处理。

# ,C45DE74440471F2D3EDB029BBF12852C
source: Simple task, but don't mess it up.
zh: 简单的任务，但不要把它弄乱。

# ,DA7DCDC542C568F2EF946F8549F06509
source: Today’s going to be a bit more… tedious.
zh: 今天会更加……乏味。

# ,FD5CCD36463CEA8C928DB0A22C8826A3
source: We’ve received multiple requests for separate items, dolls and boxes individually.
zh: 我们已经收到了多个单独的项目，洋娃娃和盒子的请求。

# ,58432AFC472CC0DD356393964BE1DC9F
source: Check the order panel and fulfill each request accordingly.
zh: 检查订单面板并相应地满足每个请求。

# ,B6CEFE5D4DEAA109EFE33AA5EDAC7915
source: Stay sharp and don’t mix them up.
zh: 保持锋利，不要混合。

# ,91F1DDD249FBEC5A4D116FAFFC30680F
source: Things will change soon… hang in there.
zh: 事情很快就会改变……挂在那里。

# ,36EC55BA48DE5D0A3819A8AB332FBFDE
source: Today’s task requires precision
zh: 今天的任务需要精确

# ,FBBA9F30443343E05EB411BF873F8C73
source: Some orders will now request both a box and a doll together
zh: 现在有些订单将一起要求一个盒子和一个娃娃

# ,598ED16A414CD3F07FBC49AF875B0E4F
source: You have two options
zh: 您有两个选择

# ,790370A74511CB8AC419779F677F3BD6
source: Place the doll inside the box, it will count as one complete unit
zh: 将娃娃放在盒子里，它将算作一个完整的单元

# ,C164326848D943D16F8B53B1C8B421A5
source: Or send each product separately, but make sure the order is fully completed
zh: 或单独发送每个产品，但请确保订单已完全完成

# ,CF1DDE4348E8CA218251D2B68FE7580C
source: Do it right. Orders are monitored closely
zh: 做对了。

# ,8C3318BF43FF5EDC5A4D778714FBFA3F
source: Alright, today’s task is a little different.
zh: 好吧，今天的任务有些不同。

# ,FAA49AA74C09E43BDE66B4A55EFA542F
source: Some orders now include custom names printed on the boxes.
zh: 现在有些订单包括在框上打印的自定义名称。

# ,3FAE62124D8E20DA8FAA3C94F418A30C
source: Head over to the storage area, pick the box listed in the order...
zh: 前往存储区，选择订单中列出的框...

# ,BE875AE6490A1EA088424993C3217A4A
source: Then bring it to the labeling machine to assign the correct name.
zh: 然后将其带到标签机以分配正确的名称。

# ,53D079974D58C0F044AEFCB515E3CB68
source: Make sure everything matches, no typos allowed.
zh: 确保一切都匹配，不允许错字。

# ,232069D64671012C9020B0BC0BA6A6D8
source: Today, you’ll be preparing shipments.
zh: 今天，您将准备货物。

# ,B9876A7D41F0C5503614F5A8BC12B51C
source: Head to the storage room, request a box, and place all the required products inside.
zh: 前往储藏室，请求一个盒子，然后将所有必需的产品放入其中。

# ,E503D3DC4775A1DC0BA9E2AE7BE16DD0
source: Make sure to add protective padding, then send it to production.
zh: 确保添加保护性填充物，然后将其发送到生产中。

# ,12315BF8407364A8D72A8CBA04EC29F4
source: Alright, Operator
zh: 好吧，操作员

# ,04CDF18B4D947FF4E1DF98961F5D42E5
source: Continue handling requests as usual.
zh: 继续照常处理请求。

# ,960C44074C8C218584F61C89408576B1
source: We’ve now installed a classifier panel in your dispatch.
zh: 现在，我们在您的调度中安装了分类器面板。

# ,EC2ADCF046546F86784CEBB1D600CCE5
source: You can use it to request products directly, no need to walk to storage every time.
zh: 您可以使用它直接请求产品，无需每次步行到存储。

# ,2198B93E4B5CA595CDF790B76C07D7CB
source: Unless you enjoy the exercise…
zh: 除非您喜欢练习...

# ,07F0B89040D8219EDDA412842F3C3999
source: Also, you’ll notice a new label printer at your station.
zh: 另外，您会在车站注意到新的标签打印机。

# ,ADE10A3A4C1C028BB8E1179CB9C319CB
source: Use it to re-label packages faster and with better accuracy.
zh: 使用它以更快，更准确的速度重新标记包装。

# ,85E99F14451E0CF0C2AA5D955BFB3ECB
source: Less time wasted. More work done.
zh: 浪费时间更少。

# ,5D32721545885BF0E2964A9E3297B46D
source: Let’s keep the line moving.
zh: 让我们保持线路移动。

# ,1DB342544EE1F8CAF0BFC9B495E9979C
source: New day, Operator
zh: 新的一天，运营商

# ,7C4FAEAB4C2DDFCB9408998FB6A8FB86
source: Today you’ll be handling returns
zh: 今天您将处理回报

# ,31E3D8424F2D2EE7DEB126BC43678985
source: Open the box, remove the products, and send them all to production
zh: 打开盒子，卸下产品，然后将它们全部发送给生产

# ,14123E9545CDAF0F55A5E1BCD938D69A
source: Discard the packaging and the box in the bin
zh: 丢弃包装和箱子里的盒子

# ,BF7C5B25488E1CAFA49CECBB3058B274
source: Simple, efficient. Let’s move
zh: 简单，高效。

# ,1341ABC141C212381873A1B66F21D743
source: Alright, this doll is inconsistent.
zh: 好吧，这个洋娃娃是不一致的。

# ,D9AAA851491E73CAC5CBDF84CD4BF6CD
source: If you look closely, it’s damaged on the back.
zh: 如果仔细观察，它的背面会损坏。

# ,45F47E71473D7F33DAD4A2BC7B2CE229
source: Send it to repair
zh: 发送它进行维修

# ,3880690C4FD18A3FBFAAD0A35AA5C749
source: Today we continue with the returns
zh: 今天我们继续回报

# ,07BA4E80457FEE12C860AC8DA7F9B3AD
source: This time, you'll need to inspect each product thoroughly
zh: 这次，您需要彻底检查每个产品

# ,F952946A482C6543BA26689C9CB52FD6
source: If everything looks good, send it to production
zh: 如果一切看起来都不错，请将其发送给生产

# ,BC5E5F9246CB1DE9B31546A8559FD869
source: If not, mark the issue and send it for repairs
zh: 如果没有，请标记问题并将其发送以进行维修

# ,11A8BF7D4DDAB58E400A109B16801073
source: Don't rush, every detail matters
zh: 不要着急，每个细节都很重要

# ,478B2BCE4A97D8EF5F01219B7DA6FB18
source: Today you'll be handling both deliveries and returns
zh: 今天，您将处理两个交货和回报

# ,03DA70AD4D0BE583B74654A8E1089F1A
source: Make sure to double-check each order
zh: 确保仔细检查每个订单

# ,E12D6DA545E99D6632DE41A7B84C1439
source: Approved items go out, damaged or incorrect ones come back
zh: 批准的物品出去，损坏或不正确的物品回来

# ,45C79FDF43ABCEB60A615E82010EACAA
source: Stay sharp. Mistakes cost time
zh: 保持锋利。

# ,C0A5B3324F0C63FEA96917997A329026
source: Today we’re putting everything to the test
zh: 今天我们正在测试一切

# ,ED4ACFE94E2FBD137528B59F882C66C5
source: Inspect products, process orders, and handle returns, all at once
zh: 一次检查产品，处理订单和处理退货

# ,A146816C4303937A564CC885EBD345EF
source: Let’s see how well you manage under pressure
zh: 让我们看看您在压力下的管理程度

# ,60B45CD3497D5D95B9089A8E7A039C9D
source: This case is damaged
zh: 这个案件损坏了

# ,2549DA304FEBEBBD0D03E484CF279614
source: If you look closely, there’s an inconsistency on the upper part, just above the label
zh: 如果仔细观察，上部就在标签上方存在不一致之处

# ,BE98D70649DE23EB39DF459B333241CF
source: This case looks good
zh: 这种情况看起来不错

# ,102B8BC04A7FFB703FDDC09D41B210A9
source: Good job.
zh: 好工作。

# ,E226388249C605C1A0D63886D30AFC59
source: Now request a new product, and let’s inspect it again.
zh: 现在请求新产品，让我们再次检查。

# ,E2CC5E084EA5A15E7951C7BEB96C4E71
source: This doll looks good.
zh: 这个娃娃看起来不错。

# ,19931A42482B21AC13A3D6A2080D4FD7
source: Send it to production
zh: 将其发送到生产

# ,D4C10A9040D406BA1EEE03A381141937
source: Great! Excellent work.
zh: 伟大的！

# ,70F58B2F44A0182A5F14E198BEFAF208
source: Now that you know how it works, go ahead and process a few more products.
zh: 现在您知道了它的工作原理，继续处理更多产品。

# ,2595927B46CF588E5DA79A81F7E84654
source: Oh no... the power’s out.
zh: 哦，不...电源熄灭了。

# ,30DC6A784257F9DC1B9E3898D6B35B08
source: That doesn’t usually happen.
zh: 通常不会发生。

# ,D763BFD14F81A594C968D58E62997899
source: In any case, head to the maintenance room and restore the power.
zh: 无论如何，前往维护室并恢复电源。

# ,61D5E3C74007E1240E68EEBBD157EEC3
source: Well done.
zh: 做得好。

# ,620D911045D98B0B39A48E9FD410E03E
source: Now get back to work.
zh: 现在恢复工作。

# ,167DA4A54EC0C3A3CF79C48545DBFD37
source: Well done, Operator
zh: 做得好，操作员

# ,2F8E858B4DC5D94E88EB56BE99A37BC0
source: You’ve successfully completed this initial 5-day assessment
zh: 您已经成功完成了最初的5天评估

# ,1183B50344E281A6874CB3AAC2572369
source: Now, review the final product carefully… And ask yourself — are you ready to survive 30 days?
zh: 现在，仔细检查最终产品……问问自己 - 您准备生存30天吗？

# ,769D6C624D030E13130876938AAE603D
source: Your performance has been noted
zh: 您的表现已经注意到

# ,6B0995774584C17891EC16A2765C8F5D
source: This was only a demonstration. Your true evaluation begins… when you’re ready.
zh: 这只是一个示威。

# ,75F174E14B3C53BBAEA61BA7080C6A7B
source: Wake up...
zh: 醒来...

# ,4099A79E44243F72F95F9C87D7630B8E
source: WAKE UP!
zh: 醒来！

# ,EF383E724E595B6A2BF14CA3076ED621
source: WORK! OBEY! SERVE! CONFORM! BE GRATEFUL!
zh: 工作！

# ,98EBC6D04377241BFB75A380B988F43E
source: Let’s play forever.
zh: 让我们永远玩。

# ,BE5078404F7E40B6251C239F550EA78B
source: Let me fix you...
zh: 让我修理你...

# ,C0AD1D9044203F4905EBDFA07AE98150
source: I see you.
zh: 我看见你。

# ,F5B1BE9A45B3C2676169968A086453BA
source: Stay with me.
zh: 留在我身边。

# ,4B42877B4DF5E38CF6606996BD828500
source: You’re mine now.
zh: 你现在是我的。

# ,764DED814D49F64E05DC6F975CAB7F7D
source: No more hiding.
zh: 不再隐藏。

# ,250193EB4DFCB67E04C3BCBEA8AADD94
source: Why did you leave me?
zh: 你为什么离开我？

# ,497AD5C84B43FD29D14BD5A46BABDC25
source: I waited... and waited...
zh: 我等了...等了...

# ,A42597364F2F9BB94D88CA83EB6C1E41
source: Do you want to see what’s inside?
zh: 您想看看里面有什么吗？

# ,B8851D45410FAB611CA1018E24B12032
source: It’s okay to be scared.
zh: 可以害怕。

# ,276C005F4E51A6639CA94C94BA4DC831
source: Ah, I see you know the product well.
zh: 啊，我看到您非常了解该产品。

# ,D569B04341B2798F2E2204A129AA31BF
source: That’s better.
zh: 更好。

# ,012C84B848CE009D6FC406AF50BB85ED
source: TRY AGAIN
zh: 再试一次

# ,697598EA40292C85BF663CB57FAA9D87
source: You've been caught.
zh: 你被抓了。

# ,523DD5514E071361BF15418B8D902828
source: Fortunately, you are now the successful reference model that made it through.
zh: 幸运的是，您现在是成功的参考模型。

# ,936BC64F4E040F1D032936852B0C5D3B
source: Unfortunately, you are now just a copy for a future, better version of yourself.
zh: 不幸的是，您现在只是未来，更好版本的副本。

# ,A8C2F7CA4F7770DD80847BBE23FA0814
source: Thanks for playing!
zh: 感谢您的演奏！

# ,C9F575424FCCF043E300F4B61D69C21D
source: If you enjoyed the experience, please support us by leaving a positive review.
zh: 如果您喜欢这一经验，请留下积极的评论来支持我们。

# ,F1E5B065413D9B0A3998318F7E030CEC
source: A neural network learns through trial and error. Its progress is used to train future networks, which start where it left off and improve with each generation. In the end, it was all a simulation.
zh: 神经网络通过反复试验学习。

# ,9C9573CA4EAD2DEB42FEF8BD09E231BE
source: That is you: a simple neural network that has made it this far. Every time you died, failed, or restarted, you didn’t go back to the beginning. You evolved from a copy of your previous self, learning from every mistake.
zh: 那就是您：一个简单的神经网络，已经使它变得如此远。

# ,5518FB5D4F5FDBADF4AEF5B5A8F23C98
source: Your position on the weekly leaderboard has shifted from {x} to {y}.
zh: 您在每周排行榜上的位置已从{x}转移到{y}。

# ,E7EC8EB04E6D1A45731C62BB6DF62FEB
source: Your position on the global leaderboard has shifted from {x} to {y}.
zh: 您在全局排行榜上的位置已从{x}转移到{y}。

# ,55629B96416054C818FE55A294A5FB39
source: Day {day}
zh: 天{day}

# ,893AB056448350D850544BB2AAB12261
source: NONE
zh: 没有任何

# ,B33CBAD0457DBE23578301B27C778E88
source: GOLD
zh: 金子

# ,BC132C4D47234C1A5D833F9B0DA1896E
source: SILVER
zh: 银

# ,EAF4AA3944FDFCE56A471496887C134C
source: BRONZE
zh: 青铜

# ,031608ED402B8EAA8C240283F4C33278
source: I'm slowly getting used to the job.
zh: 我慢慢地习惯了这份工作。

# ,03BDD1D34A4C691EC98E7980DFE4439A
source: Began stress testing products. Some didn’t survive.
zh: 开始压力测试产品。

# ,10680A594C75637F62BBE2BDBB72094F
source: Started processing product orders. We’re now handling real dispatches.
zh: 开始处理产品订单。

# ,1C9D1995422A4BE131A0F3A1BF8F842A
source: I’ve been assigned to handle full quality control — returns, complaints, all of it.
zh: 我被分配来处理完整的质量控制 - 所有这些。

# ,2F303EA24751AA8DE94637AA56D164E3
source: The resistance contacted me again. They addressed me as their superior. Blue has vanished. Last seen in Area 4.
zh: 阻力再次与我联系。

# ,4F4277B84EB62BFCD2085AB950017649
source: Started inspecting robots for defects. A lot more complex than boxes.
zh: 开始检查机器人是否有缺陷。

# ,5399762B45264806207E4B8ECF5D1C7F
source: Security’s changed. Massive military robots now patrol. The break rooms are empty. Operators are gone.
zh: 安全性发生了变化。

# ,58BEE6714A14BB339AF408882F09C9B1
source: Now they’re ordering robots too. I’m in charge of packaging them carefully.
zh: 现在他们也在订购机器人。

# ,5D3D7ED24EBBF3FDAF7BA6AEF2FB6FC2
source: I placed more recruitment stickers, this time in the cafeteria. Every ally counts.
zh: 我这次在自助餐厅放了更多的招聘贴纸。

# ,624ADA10429EA58BBBEE26ABCC2CA2AE
source: Back to box inspection, but this time checking for properly placed danger stickers.
zh: 返回盒子检查，但是这次检查是否有适当放置的危险贴纸。

# ,7DE9014E41DAF981D64B42B1FF3C38DE
source: Blue told me to return to the lockers and collect the IDs of those willing to join the resistance.
zh: 蓝告诉我返回储物柜并收集愿意加入抵抗力的人的ID。

# ,7FD44B71482BC5E39B903FBE1C763966
source: Now checking robots for proper animation and voice functionality.
zh: 现在检查机器人是否适当的动画和语音功能。

# ,8D8EF40140056CC96A2D85A4AE8C1100
source: I saw other operators for the first time. Blue took me on a tour through different workstations.
zh: 我第一次见到其他操作员。

# ,9BAFE58C4AA258AD473B76B6BE28FF78
source: Everything at once now: orders, dispatch, returns... No rest. The system is pushing me to my limit.
zh: 现在一切都立即：订单，派遣，返回...没有休息。

# ,9E87178546EE28314166F7B251C83648
source: Today I started scanning barcodes. It’s tedious, but feels important.
zh: 今天，我开始扫描条形码。

# ,A554627B4C5C38EA3E1ED6A6033261C5
source: Something strange happened — Blue appeared on the factory screens. Did he hack the system?
zh: 发生了一些奇怪的事情 - 蓝色出现在工厂屏幕上。

# ,A8D7CFFD4C2F33C8BCF0A4828D6002BB
source: It’s been a long day inspecting boxes for cracks or broken glass. Precision matters more than ever.
zh: 这是漫长的一天检查盒子或破损玻璃的盒子。

# ,B2F5B4E64F065BB868B9B1B2AC4D8797
source: Hierarchies? Blue told me robots have their own: whites, purples... and what about the blues like him?
zh: 层次结构？

# ,B6483E6140D4F75F8E3D77B6191CBE5A
source: Finally got access to the barcode scanner — no more manually reading numbers.
zh: 最终可以访问条形码扫描仪 - 不再手动读取数字。

# ,C168EE924BE86A42D619DFA95E96168A
source: The supervisor is behind me all the time; it's starting to feel overwhelming.
zh: 主管一直在我身后。

# ,C65A171545B6CE8D198638BC0673AC6A
source: What is this company? Are there no humans here at all? Then why did they hire me? Blue nearly scared me to death...
zh: 这家公司是什么？

# ,C8CD40574D10A43A2201C2A9E780D148
source: Orders can now include both boxes and dolls. Things are picking up.
zh: 订单现在可以包括盒子和娃娃。

# ,E2244AF34183366DA46227984E30BD08
source: Combined orders now include both dolls and their boxes. More room for mistakes.
zh: 现在的订单现在包括娃娃及其盒子。

# ,E95499424DD390276D0B5E909E9F3743
source: Got a new tool: the visual anomaly scanner. My job just got faster — and more dangerous.
zh: 有一个新工具：视觉异常扫描仪。

# ,E99BBB6C4842A2D53CC11DB6F2919CEB
source: Left post-its in lockers — recruiting others has begun.
zh: 在储物柜中左派邮政 - 招募其他人已经开始。

# ,EC7293844D4B3B77062E669B67B84FD5
source: Clients are requesting boxes with personalized names. Extra attention needed.
zh: 客户要求带有个性化名称的框。

# ,F1CBC445448C3F035FCE7DB7746F6E7B
source: I infiltrated the server room and disrupted the system. The recruited operators now report to me.
zh: 我渗入了服务器室并破坏了系统。

# ,F5FF51A545ECE86CB013798BB01BE825
source: I broke into the HR office and stole documents. I need to know if there are others like me.
zh: 我闯入人力资源办公室，偷走了文件。

# ,F792B3CF4DF10274548BB88FCD9DB215
source: Went to the security room and installed a fake recording. The cameras are no longer watching us.
zh: 去了安全室，安装了假录音。

# ,01AAAF24476770D413F25A96B8575B51
source: silver
zh: 银

# ,714F65F54D7380CA5901E88E2486E744
source: Bonus x{days} days
zh: {days}天的奖励

# ,91C64E1843DAEB390615F2BB0B324A08
source: gold
zh: 金子

# ,CD59A3D6467D3E5708E177A23CCC9970
source: bronze
zh: 青铜

# ,DA7BD99B417258A6EA02EE94328FD895
source: Bonus x{multiplier} by {medal}
zh: {medal}的奖励x{multiplier}

# ,7ABC79D347782118DE1FB48DD89D4093
source: Go to home
zh: 回家

# ,1692DE874C0C2B1FC7A6A5AD1D9C1FE9
source: Exit
zh: 出口

# ,3FD3275141C46D8A4E7B0C8B98721113
source: Settings
zh: 设置

# ,4634F1C448A78E03F4AC7B94441281EB
source: Resume Game
zh: 简历游戏

# ,C83A56EC426E9FC9E5BA31A9249D2681
source: In this mode, you will accumulate days infinitely. You can leave at any time and come back; each day will be saved. You'll need to purchase the tools required to perform your job, and there's a leaderboard based on the number of consecutive days.
zh: 在这种模式下，您将无限地积累天数。

# ,1184F1C941A74FBF8E4F0BACCC7CB62C
source: In this mode, you’ll play against the clock. You have 3 minutes to complete as many positive products as possible. Be careful—mistakes will reduce your final score, and there’s a leaderboard.
zh: 在此模式下，您将与时钟进行比赛。

# ,9AD075424978E03033D799BB29F2E2CC
source: In this mode, you must complete all products on time. Every X seconds, more products will arrive. Your limit is either making mistakes or letting too many products pile up. There's a leaderboard.
zh: 在此模式下，您必须按时完成所有产品。

# ,C286C77C4525E4E32199E2A1BE3AF7D1
source: In this mode, you'll play endlessly—you can't go back home. Correct actions are cumulative, but if you make a mistake, it's over. There's a leaderboard.
zh: 在这种模式下，您将无休止地玩 - 您不能回家。

# ,F1577C934E851A1B27EDA393295DC3AE
source: YOU'RE FIRED
zh: 你被解雇了

# ,275DA14045B4F4A0DA361398BE10F139
source: Good choices
zh: 不错的选择

# ,D7C65A2848D650E9E96CF791B543DD1E
source: Time left
zh: 剩余时间

# ,4B73B66B4591F5C7CC7822BFB858D76E
source: Gold medal
zh: 金牌

# ,6A4195D045E5DDB5324A69AB52282961
source: Bronze medal
zh: 铜牌

# ,74CFFA874E7EBDBF2A2BEB81DC4492EF
source: Endless mode
zh: 无尽模式

# ,BA2275AF43371B1551C46CA582FC0123
source: Silver medal
zh: 银牌

# ,C81503CF43A9272426CF27826CEBBA95
source: Next product: {time}s
zh: 下一个产品：{time} s

# ,C9D5D5854D8FB00A0918C2B45E6DDE45
source: No medal
zh: 没有奖牌

# ,4784A2614A6231F633348488263A018C
source: Warning!
zh: 警告！

# ,76B47EB543BF633492DD14979AD3BC03
source: If you continue, you will lose your progress. Are you sure?
zh: 如果您继续，您将失去进度。

# ,03681C1D470E86EB0ABEED9AF7E11ED0
source: Exit
zh: 出口

# ,80E21629480E57C88E262198EC87AC63
source: Based in Doll Impostor Game/Universe
zh: 基于娃娃冒名游戏/宇宙

# ,04D63A604E5D6F986FFDA2A1843FAB43
source: Extras
zh: 额外

# ,BD73310E46062096966E43BD65FD7FB4
source: This game is in active development and constantly evolving. What you see now does not necessarily represent the final version, and some aspects may change or improve over time. If you'd like to share your thoughts or report an issue, we kindly ask that you do so through our Discord server, where we can respond directly. We kindly ask you to avoid using reviews for feedback during this stage, as the game is still growing and changing.
zh: 该游戏正在积极发展并不断发展。

# ,57CFF5CE4DF7823408A1EAB46F688619
source: CHECK DOLL IMPOSTOR!
zh: 检查娃娃冒名顶替者！

# ,C48C1C864A7359D65824CAAA3C412A09
source: CHECK HEADARROW MERCH!
zh: 检查载入式商品！

# ,8047E9CD42F86F3F23E516BE387AC55F
source: Settings
zh: 设置

# ,A940358B417BC801CD4F1C80CB40247A
source: Exit
zh: 出口

# ,AD56B2704C9513AE879BB4B7AE8E4CD3
source: Load Game
zh: 负载游戏

# ,00FCABF141C3AF5EF547AABC53DB0200
source: New Game
zh: 新游戏

# ,43BCC32C48657FA65EA04289D3E49507
source: Stats
zh: 统计

# ,943DABEB47A9283D7F07BBBF5E810B38
source: Worker Days
zh: 工人日

# ,403947654F9400F9481D9680F2B2C4BD
source: Cumulative Score
zh: 累积分数

# ,8EAA49A34918C093BB34F6B84BF10B0A
source: Endless Score
zh: 无尽得分

# ,ED3AD42B414DF83B44A4C3B3215A9A75
source: Week
zh: 星期

# ,192B9AE445ECB9AEB4F3F588A556594A
source: Leaderboards
zh: 排行榜

# ,76080D1C45AA2898CEF5519DF7B49D15
source: Global
zh: 全球的

# ,A404AA8F42B73EE54F4CCF852C31941A
source: GO TO MAIN MENU
zh: 转到主菜单

# ,68409E11464782A52E54FDB86BE2BB7C
source: You have unlocked the extra modes!
zh: 您已经解锁了额外的模式！

# ,46495261472E6F2C13F6F5A88B4D11AF
source: YOU'RE IN
zh: 你进来

# ,96BE281748BB6CFDE7C2E1A4CD8FBE1F
source: Purchased
zh: 购买

# ,33814A59478E1BD433E317B00D80F2F0
source: Anomaly Scanner
zh: 异常扫描仪

# ,17AC12824F636AA4151F6F871B2C8FE6
source: Floor table
zh: 地板桌

# ,18D574414C013E79D4EF70834A21336D
source: Storage upgrade
zh: 存储升级

# ,4BAF51024746C9AB91ED669586A053BB
source: Auto-reason
zh: 汽车

# ,49C829AA4936C35F8E6303AB39EAD9E0
source: Barcode Scanner
zh: 条形码扫描仪

# ,0DFEFF8D4D49A9B167424A8949390960
source: Extra table
zh: 额外的桌子

# ,5DF9D46D4D69FAB32EDA20BBB1A7C3FD
source: Upgrades
zh: 升级

# ,1FEC6BF54861A572D22E959A41960743
source: Are you sure?
zh: 你确定吗？

# ,278B569940F273D601053B97FD50AC6B
source: This action cannot be undone.
zh: 该动作不能撤消。

# ,5A9082C24056C8BFE9DE8EA9069EF292
source: For the changes to take effect, restart the game
zh: 要使更改生效，请重新启动游戏

# ,626EC2FD45418B0B7A54ADBCAEADA3A0
source: Low
zh: 低的

# ,D59D437D4A5623BB300F15B9DEB2DFC9
source: Medium
zh: 中等的

# ,9404939C41414F86FA16B8B0C5B74E9D
source: High
zh: 高的

# ,164060454E5796D5711012B8A720788E
source: Extreme
zh: 极端

# ,28953C4E43697949852B609F8D0793FB
source: Off
zh: 离开

# ,7C75165C49E7D2EBD079048C7F8B471B
source: On
zh: 在

# ,7286FEC6469CF65A5584DB896D227680
source: Windowed
zh: 窗户

# ,02D9E8BE4D8D66E9AA05AEBCFF6F5CFD
source: Borderless
zh: 无边界

# ,2EF2F1564FC48CCE3E64C3AC2AE2520E
source: Fullscreen
zh: 全屏

# ,B7A232F04263043B9FEA5F8F6A6CBF61
source: Unlimited
zh: 无限

# ,77DAE76A48EC13E45F2983881F23E808
source: Gameplay Settings
zh: 游戏设置

# ,45C632DB4CE38CCF91E0E89A3C83E11B
source: Video Settings
zh: 视频设置

# ,E1BED414427264B22F7080B7ED0D0CF9
source: Audio Settings
zh: 音频设置

# ,3E1BC428435A0C653E4D7185A4847A91
source: Input Settings
zh: 输入设置

# ,F00A91DE4FD2BF7AD2CC558E36CF0D94
source: Field of View
zh: 视场

# ,5E0DC4AE4575000AC0171F95AD85CADA
source: Depth of Field
zh: 景深

# ,25672B2F428EDE34D8AE9C8193CD05D6
source: Mouse Sensivity
zh: 小鼠的敏感性

# ,C217326D42A0B8DA097ECEAC0760BAF7
source: Focus FOV
zh: 聚焦FOV
